Pinza multifunción Gerber Bear Gyll de supervivencia Negra.

Mango con caladuras para facilitar el agarre.
Pinza con resorte y un mini cortador de alambre incluído.
Serrucho.
Navaja chiquita.
Destornillador philips.
Abrelatas con destapador.
Navaja grande.
Lima con sección fina de un lado y gruesa del otro.
Destornillador plano normal.
Destornillador con cabeza cuadrada.
Estuche incluído.
Largo abierta: 16 cm.
Ancho guardada: 5,5 cm.
Largo guardada: 10,5 cm.
Espesor: 2 cm.
Marca: Gerber Bear Gylls.

Cód: 8521374